# LR6
Лабораторная работа №6
Цель лабораторной работы: изучение базовых возможностей системы управления версиями, опыт работы с Git Api, опыт работы с локальным и удаленным репозиторием
Был создан аккаунт на  и скачано приложение.
Форкнут (создана копия в личное хранилище) репозиторий.
Далее использованы команды git config --global user.name <username> и git config --global user.email <email> для настройки клиента Git и введены свои данные от GitHub.
Клонирован удаленный репозиторий с использованием команды git clone <url>.
Добавлен файл через интерфейс GitHub. Далее осуществлен переход в директорию LR6 командой cd LR6/ для дальнейшей работы с файлами.
Подтянуты изменения из веб-интерфейса GitHub для клиента Git. Для этого использована команда git pull.
Используя git log, можно посмотреть все коммиты ветки.
Просмотрены существующие ветки в текщем репозитории командой git branch. Осуществлен переход в ветку branch1 командой git checkout branch1.
Просмотрены коммиты ветки branch1 с помощью команды git log.
Рассмотрены подробно коммиты командой git log -p.
Переход в ветку master и выполнение слияния ветки branch1 с веткой master. Слияние производится командой git merge branch1.
Произошел конфликт. Команда git status, чтобы проверить состояние ветки. Команда git add mergefile.txt. Проверим еще раз, отслеживается ли файл. Осталось оставить коммит git commit -m "change1".
Удалена побочная ветка git branch1.
Созданы изменения и комментарии для них. Для создания текстовика использована команда echo hello > <имя файла>, фиксация изменений git add <имя файла>. Комментарий git commit -m "change2".
Осуществлен "хард" откат коммита - git reset --hard HEAD~1 
Создана ветка для отчета и осуществлен переход в нее git branch report.
После редактирования отчета, его нужно будет сохранить и произвести команды git add и git commit.
Папку со скриншотами просто переместить в директорию проекта.
В конце работы необходимо будет отправить все локальные изменения в сетевое хранилище GitHub командой git push
